Muy Bien.  muy bueno la idea de armar funciones .

Corregir lo siguiente en los scripts: 


1. muy bien

2. fallo de path a directorios y archivo creado. no genera archivo. hacer generico

3. muy bien, no importa si el archivo existe, agreguen a info al final

4. errores de path a archivo a crear. no genera contenido en archivo. mal nombre de archivo, con comilla

5. muy bien, el desarrollo del script, pero sgue problemas de path y archivos generados. Revisa variable directorio al inicio y su uso posterior 
